# online-store

## Описание
>Данный проект представляет собой систему управления онлайн-магазином, которая позволяет работать с учётными записями клиентов и заказами. Пользователи могут добавлять, обновлять и удалять учётные записи клиентов, а также управлять заказами: создавать, обновлять и отменять их.

## Структура проекта
* user_management.py — модуль для управления учётными записями клиентов.
* order_management.py — модуль для управления заказами.
* __main__.py — главный файл проекта, запускает текстовое меню для взаимодействия с пользователем.
* __init__.py — файл инициализации пакета, позволяет импортировать классы UserManager и OrderManager на уровне пакета.

## Установка и запуск
* Скачайте файлы проекта.

* У вас должен быть установлен Python версии 3.6 или выше.

* Запустите проект через команду:

> python -m online_store

    Это откроет текстовое меню, через которое можно управлять учётными записями и заказами.

## Использование
### Главное меню
После запуска программы нужно выбрать одно из следующих действий:

* Управление учётными записями пользователей
* Управление заказами
* Выход из программы

### Управление учётными записями
В этом разделе можно:

- Добавить новую учётную запись пользователя: email, имя, возраст
- Найти существующую учётную запись по email
- Удалить учётную запись по email

### Управление заказами
В этом разделе можно:

- Создать новый заказ: ID заказа, email клиента, товар, цена
- Обновить статус существующего заказа
- Отменить существующий заказ

## Пример использования
- После запуска программы появится:

>Выберите действие:
>>1. Управление учётными записями
>>2. Управление заказами
>>3. Выход